MOSCÚ, 1985
- ¿Sí?
- Te descubrieron. Ve a la embajada.
- Ahora.
- Está bien.
Sí.
¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
Señorita, acompáñenos.
- Solo venga con nosotros.
- No, por favor. Espere.
Hola.
¿Dónde está Robert?
¡Alto!
¡Agárralo!
Vámonos.
- Estoy traduciendo.
- ¡De pie!
Estoy traduciendo. ¿Qué sucede?
Permítame su identificación.
Soy ciudadana estadounidense.
¿Hay algún problema?
Acompáñeme.
- Señora.
- Llame al embajador Hartman.
- Mencione el código 13.
- ¿Disculpe?
- Soy diplomática. Llámelo enseguida.
- Quédese aquí.
Quiero que le des un mensaje a tu gente.
¿Puedes hacerlo?
Gracias.
AGENCIA CENTRAL DE I NTELIGENCIA
ESTADOS UN IDOS DE AMÉRICA
¡Maldita sea!
CINCO AÑOS DESPU ÉS
MOSCÚ
NOVIEMBRE DE 1990
¿Sí? No, solo conseguí tres.
Aunque me falta ir a un sitio, el mercado.
El sujeto que conocí anoche lo sugirió.
Es un vividor que vive aquí.
No sé qué esperar,
pero está camino al aeropuerto.
Sí. Por supuesto, sí. Adiós.
Fíjate por dónde demonios vas.
¡Discúlpeme! ¿En qué puedo ayudarlo?
Perdón, no hablo ruso.
- ¿Hablas inglés?
- Inglés, chino, francés,
japonés, el que quiera.
¿Cuál le interesa?
Sinceramente, me interesas tú.
Soy reclutador
para una agencia de modelos en París.
Busco a las estrellas del mañana.
¿Te interesaría...
...ser modelo en París?
- Ya estoy ocupada aqu í en Moscú.
- ¿Vendiendo muñecas?
¡No! Voy a la universidad.
Estudio Biología.
No necesitas dejar de estudiar.
Nuestras chicas asisten a la escuela.
- No sé nada sobre el modelaje.
- Seguro aprendes rápido.
Y, como sea, nos encargamos de todo.
Capacitación, hospedaje, visa, documentos.
¿Cómo te llamas?
Anna.
Anna, por favor, ¿puedes quitarte
la mascada para ver tu cabello?
¡Estupendo!
MEGA AGENCIA
Hola, bienvenida.
¿En qué puedo ayudarte?
- Sí...
- ¡Anna!
- Hola.
- Bienvenida a París, a tu nueva casa.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Permíteme ayudarte.
Bien, esta es la agencia.
- ¿Qué tal el viaje?
- Muy bien.
¿Sí? Excelente. Qué gusto.
Permíteme presentarte.
Ella es Dorothée, tu agente.
Es la mejor en el medio.
Te Ilamo después.
¡Hola! ¿Cómo estás?
En Francia son dos.
Ya coloqué tu foto ahí
y la gente enloqueció.
Las otras chicas están muy celosas.
- Toma.
- Gracias.
Como tenemos muchas Annas,
le agregué una M.
Anna M significa amor en francés.
Salud.
¿Llegó nuestra nueva estrella
y nadie me avisó?
- John McKee, el gran jefe.
- Encantado de tenerte con nosotros.
Escuché que Dorothée será tu agente.
No sé quién es más afortunada.
- ¡Yo!
- Claro.
¿Quieres ver tu apartamento?
- Bienvenida a tu nueva casa.
Por favor, no pierdas la Ilave.
Cuestan una fortuna, ¿sí?
Pero, primero,
la habitación más importante, la cocina.
- Con nuestra famosa Inge. ¡Hola!
- Sí. Inge está furiosa.
Por suerte,
Inge mantiene el lugar habitable.
Estos son el comedor y la sala,
ellas son Petra y Sonia. ¡Hola!
- ¡Zorra!
- ¡Gracias, Inge!
- ¡Púdrete, Inge!
- Son muy divertidas.
Ellas no viven aquí,
van camino a Tokio.
Creo que esta es tu habitación.
¡Uy! Me equivoqué de Anna.
Hay muchas Annas en la agencia.
¿Qué? Te Ilamo después.
Armarios, armarios y armarios.
Ella es Renata.
- Hola.
Tu habitación y... tu baño.
- Y ella es Maude.
- Hola.
Hola.
- Anna.
- Bueno...
...si necesitas algo...
...ya sabes dónde encontrarme.
Gracias.
Bien. Déjame mostrarte tu habitación.
Quizá no sea lo que esperabas,
pero conforme empieces a trabajar,
podremos enviarte
a tu propio apartamento.
La diversión empieza en el set.
La dirección de mañana, primera sesión.
- Creí que aprendería primero.
- La práctica es mejor que la teoría.
Vas a estar con el mejor, Mario Conti.
Estás en buenas manos. Me voy.
¡Apaguen esa maldita música!
Esto no es un club nocturno.
Oye. Nunca vi un blanco tan vistoso.
¿Quieres quemarme las retinas?
- ¡Cámbialo!
- Perdón, señor.
Bienvenido a la Edad Media.
Dios. Disculpen la tardanza, chicas.
Tuve que tomar el metro,
no encontré taxi.
¿Cómo estás, cariño?
- ¡Dios m ío! ¿Qué es esto?
- No es nada. Era joven.
- Y estúpida.
- Dime quién no.
¡Busca algo!
Hola, Catalina la Grande.
Ponte esto.
Y deja de Ilenarle la cara
con capas de esa cosa.
All í tienen. Eso sí es música, maldición.
Fuera. Salgan de mi encuadre.
Fuera.
Ya. ¿Todo bien?
¿Lo hiciste?
Bien. Mírame.
Sonríe.
Por favor, relájate y sonríe.
Gira. Gira.
Muy aburrido. Gira.
Alto. Saca el pecho.
Saca más el pecho.
Sácalas. Bien.
¡Más emoción!
¡Bien!
Sí.
Bien.
¡Sí! ¡Locura absoluta!
- Hola, Anna.
- Hola, Renata.
¿Qué demonios hacen en mi cuarto?
- La cama es enorme.
- Y la mía es muy pequeña.
- Ven, acompáñanos.
- No, gracias.
Es solo esta noche.
¡Quítate!
Toma.
¡Oleg, amigo!
Qué bueno que viniste.
¡John!
- ¿De dónde vienes esta vez?
- Ya sabes, de aquí y de allá.
El hombre del misterio internacional.
Ven.
Tenemos estupendo talento nuevo.
Ella es Milena,
la brasileña que le quitamos a Elite.
Una mina de oro latina.
¿Quién es la que está allá?
Anna M. Llegó de Moscú hace poco.
¿Quieres que te presente?
- No. Debería descansar, tengo jetlag.
- No, no. Vamos.
Eso de fingir ser retraído
no funciona conmigo. Eres socio.
Conoce a tu empleada más reciente.
- Te traeré algo.
- Gracias.
¡Anna!
Permíteme presentarte a Oleg Filenkov.
Compatriota tuyo
y uno de los socios de la compañía.
- Hola.
- Socio minoritario.
Dejaré que se pongan al día sobre su país.
- Salud.
Es una gran fiesta.
¿Vives en París?
No, tengo casa en Londres. Pero vivo
principalmente en San Petersburgo.
- El invierno de Europa.
- En primavera es la ciudad más hermosa.
Doy una fiesta cada año
para celebrar su Ilegada.
- Sería un honor que asistieras.
- Pero estamos en septiembre.
Sé que tienes la agenda Ilena.
Quiero ganarle al tiempo.
Sí, me mantienen muy ocupada.
Todo avanza muy rápido.
Y si te invitara a cenar...
...¿te parecería muy rápido?
No. No, no, no.
- ¿Qué sucede?
- Me parece... un poco apresurado.
- ¿Me das más champán, por favor?
- Claro. Pero, Anna, ya pasaron dos meses.
Nos vemos casi todos los días,
y me encanta cada instante.
Pero me besas, me dejas.
Vuelves a besarme. ¿Soy un juguete?
¡No! Por supuesto que no. Es solo que...
Lamento decirlo...
...pero no quiero ser una chica
que después desechas.
Te invito a cada evento, a cada cena.
Todas las noches te Ilevo de mi brazo
para presumirte delante de todo París.
¿Qué más debo decir para convencerte?
Gracias. No sé.
Quizá podrías hablarme más de ti.
¿A qué te refieres?
¿En qué trabajas? ¿Qué haces?
Me da miedo que seas un espía o algo.
Cariño, ya te dije que soy exportador.
Es aburrido.
Y de vez en cuando
quizá rebaso la barrera de lo legal.
¿Cuál barrera?
Hay sanciones en contra de países
de todo el mundo, ¿no?
¿A quién afecta?
¿A los Iíderes? Nunca.
La gente es la que sufre
y yo los ayudo.
- ¿Cómo?
- Necesitan alimentos.
Medicinas, petróleo, materia prima.
Ayudo a proveerlos.
¿Alimentos y medicinas?
Armas, a veces.
¿Y desde cuándo
las armas son materia prima?
Cuando son para defender la libertad.
¿Ayudas a muchos países con eso?
Siria.
Libia.
- Somalia. Chechenia.
- Basta. No quiero saber, ¡cállate!
No debo hablar de esto con nadie.
Me arriesgo mucho al hacerlo.
Querías una prueba, ahí la tienes.
Mi vida... por tu amor.
¿Y el baño?
Dame un momento.
TRES AÑOS ANTES
Eres la mejor, nena.
Te gustó, ¿verdad?
¿Te gustó?
¿También lo disfrutaste?
Apuesto a que sí.
Ya no tenemos qué beber.
Es mediodía.
¿Y ahora ya no puedo beber a mediodía?
¿Fumaste toda la hierba?
La fumamos los dos.
¿Qué haces?
A ver.
¿Quieres entrar a la Armada?
No insistas.
Te harán una prueba de drogas.
Puedo dejarla.
No te preocupes por el dinero.
Yo me haré cargo de todo.
Escucha, amor.
Tengo preparado un negocio grande
para que podamos disfrutar juntos.
¿Confías en m í?
Confías en m í, ¿no?
No sé.
¿Qué quieres decir?
¿No sabes?
¿No crees en mí?
¡Hazme caso cuando te hablo!
Recuerda, ¿quién te sacó de la calle?
Si no fuera por mí,
te venderías para comer.
¿No? Yo te salvé.
¡Te dejé entrar en mi casa, en mi vida!
Dejo que te drogues todos los días
sin que te preocupes por nada.
Tú me metiste en eso.
¡Zorra malagradecida!
¿Crees que yo la tengo fácil
como tú, "angelito"?
¡No! Pero nunca estás contenta,
siempre quieres más.
¡Y más y más!
¡M írame cuando te hablo!
¡Zorra!
Más vale que te disculpes.
Te vas a arrastrar.
De rodillas.
¡Ni siquiera puedes lavar los platos!
¡O comprar comida!
Ya no hay nada.
¡Zorra!
Te estaba buscando.
Sube.
- ¿De quién es el auto?
- Tuyo, mi amor.
De hoy en adelante,
andarás en Mercedes.
¿Es robado?
Por supuesto que no.
Te dije que tenía un negocio grande.
Tendremos una vida fabulosa,
como lo prometí.
Anda, sube.
¿Ella qué hace aquí?
Sí, tienes razón. Lo sé...
Se ve raro.
Vamos a casa y te cuento todo.
- ¿Sí?
- Allá nos vemos.
Vamos, son 20 minutos a pie.
Sube al auto.
La puerta. Sube, por favor.
Señora...
No es el camino a casa.
Tengo que ir a un cajero.
No tenemos cajeros.
Ya tenemos el primero.
Nika sabe dónde está.
- Necesitas una tarjeta.
- Eso ya está resuelto.
Te voy a comprar un vestido nuevo.
- Yo también quiero un vestido bonito.
- Lo tendrás, cariño.
¡Petya, déjame bajar!
Claro.
¡All í!
- Llegamos.
- ¡Petya!
Serán solo cinco minutos.
Vamos.
Baja.
Estados Unidos.
¡Cállate!
¡La clave! ¿Cuál es la clave?
Tres...
...cinco...
...nueve...
...nueve.
¡Maldición!
¡No tiene cuatro mil!
¡Entonces tres!
No grites.
¿Me hablas a mí?
¿Sí?
Maldición, ¿dónde está el dinero?
¡Dime dónde está el dinero!
¡Petya!
Vamos a casa.
Estoy trabajando.
Dame la clave de esta tarjeta.
¡Maldición!
Tranquilo.
Petya...
Bájate.
Petya, es la policía.
¡No estoy ciego!
¡Petya!
¿Qué haces? Entra.
¡No dispares!
- ¿Qué demonios haces?
- ¡Vamos!
Petya.
Vamos a casa.
Sí. Vamos a casa.
Sí. A casa.
Empaca.
Nos vamos en cinco minutos.
¿Anna Poliatova?
Sé que hablas inglés.
Tendrás preguntas y te las responderé.
Pero primero debes escuchar.
Todos pasamos
por momentos decisivos en nuestra vida.
Casi nunca los vemos,
hasta que nos pisan los talones.
Pero estoy aquí para decirte
que este es uno de esos momentos.
Cada cruce ofrece varias posibilidades.
Solo hay que elegir el camino correcto.
Y, a veces, esas decisiones
deben tomarse rápido.
Vamos, debemos irnos.
¿Cómo sabes que hablo inglés?
Hace unos días, enviaste una solicitud
para ingresar a la Armada.
¿Por qué?
Me enlistaría en lo que sea
que me saque de esta vida.
Tu padre fue teniente.
Pero no lo mencionaste en tu solicitud.
Fuiste cadete en la Academia Militar Omsk.
Pero la dejaste a los 17 años.
Cuando murieron mis padres.
Aquí dice que te gusta el ajedrez.
Sé jugar.
Nos interesa tu perfil.
Tienes talentos y habilidades
que podemos ayudarte a desarrollar.
- ¿Como qué?
- Una mente ágil.
No te alteras bajo presión.
Y cierta cantidad de ira es útil.
Pero, sobre todo,
eres un lienzo en blanco,
lo que significa
que puedes abrir muchas puertas.
- ¿Estás ofreciéndome trabajo?
- Te ofrezco comenzar de cero.
Un año de entrenamiento militar,
cuatro años como agente de campo.
¿Y al término?
Hace cinco minutos no tenías futuro.
¿Ahora quieres saber qué te depara?
En cinco años serás libre.
Vi tu rostro.
Eso significa
que me voy contigo o no me voy.
¿Ves?
Te dije que tenías una mente ágil.
No.
No me gustan tus propuestas.
Tomaste la decisión equivocada.
Hablas de momentos decisivos y decisiones.
Son solo palabras bonitas.
Si significan que iré a otra ciudad
de porquería, a otra cárcel espantosa.
Tienes derecho...
...a tomar tus decisiones.
Ir aquí, ir allá.
Aceptar, rechazar.
Pero lo que no puedes hacer
es rechazar la vida.
Tu vida fue un obsequio.
¿Quién te la dio?
Mis padres.
¿Y así los honras?
¿Esto querría tu padre para ti?
Sus vidas se terminaron.
Pero la tuya no.
Ten un poco de fe.
Mira dónde terminé
la última vez que creí en los hombres.
Nunca creas en los hombres, Anna.
Cree en ti misma.
Bien.
TRES AÑOS DESPUÉS
- ¿Cómo está?
- Nerviosa.
¿Ha dado vueltas?
Ha estado sentada. Casi una hora.
- ¿Pidió agua?
- No.
¿Ha jugado con sus zapatos?
¿Se los quita y se los pone?
No me he fijado.
Disculpe por hacerla esperar.
¿Quiere un té o un café?
- No, gracias.
- Intento reducir el consumo de cafeína.
Las tres de la tarde.
Perdón, no me presenté.
Soy el agente Leonard Miller.
Estoy de misión en París,
ayudándoles a mis colegas franceses.
Soy bueno en ese sentido.
Así que está viviendo un cuento de hadas.
De vendedora de verduras en Moscú...
...a supermodelo en... ¿qué, seis meses?
Vendía matrioshkas, no verduras.
Son muñecas rusas.
Ah, de acuerdo.
Es como el cuento La pequeña cerillera.
¿Lo conoce?
Una niña que vende cerillas
y muere por el frío.
Digo, es muy deprimente.
Pero usted lo logró.
¿Cuál era la clase de relación
que tenía con Oleg Filenkov?
Es socio de la agencia
y me encuentro con él de vez en cuando.
¿Alguna vez fue más personal?
¿Íntima? ¿Sexual?
Coqueteaba conmigo,
pero todos lo hacen.
Debe ser tedioso
rechazar a los hombres todo el tiempo.
- Uno se acostumbra.
- ¿Cuándo lo vio por última vez?
La semana pasada, creo.
Oleg murió el martes 27
en la suite presidencial de Le Meurice.
Resulta que ese martes 27,
usted entró a Le Meurice a la 1:37 p.m.
Después de usted,
entró el Sr. Filenkov a la 1:58 p.m.
En algún momento
entre las 2 y las 5 p.m.,
Oleg y sus guardaespaldas
perdieron la vida.
Usted se fue del hotel a las 2:23 p.m.
¿Ve?
¿Puede explicármelo?
Me senté
en la sala reservada a esperarlo...
...pero nunca Ilegó.
Dijo que quería que tomáramos una copa...
- Sí, sabía qué significaba.
- Sexo. Supongo que significaba sexo.
Está alterada, lo siento.
Gracias.
- ¿Notó algo sospechoso?
- ¿Como qué?
¿Un hombre enorme paseándose
por la recepción con un machete?
No, más bien
una Beretta 92 con silenciador.
- ¿No puede revisar las cámaras del hotel?
- Ah, las vio.
- Están por todos lados.
- Borraron las cintas.
Se trata de profesionales.
Mire, acabo de Ilegar a la ciudad.
Estoy trabajando.
Me gano la vida.
No quiero perderlo por esto.
Tengo novia. Es muy celosa.
Y sí, quizá me habría acostado con él,
pero no lo hice.
Y no sería un crimen, ¿o sí?
Nunca he visto un desfile de modas,
debe ser increíble.
Puedo conseguirle entradas si quiere.
¿En serio? Se lo agradecería.
Estaré un tiempo en París.
Deberíamos seguir en contacto.
Nos vemos.
SEIS MESES ANTES
No veo qué puedo hacer con ella.
No tiene estudios universitarios.
Es drogadicta.
Tiene un año limpia.
Y sus notas son excelentes,
no importa el tema. Mira.
Puntería, actuación.
Ha vencido a todos en el ajedrez.
Como si me importara que juegue ajedrez.
Me interesaría si me dijeras
que puede arreglar mi calentador.
Domina los puñales, conduce.
Pero no tiene el perfil que buscamos.
Es atractiva, es útil como señuelo.
Pero aparte de eso,
no sé qué hacer con ella.
La KGB necesita agentes inteligentes
que estudien las situaciones,
reaccionen rápida y adecuadamente.
- Dejamos muy claras nuestras necesidades.
- Se entrenó con esas consideraciones.
Sus conocimientos generales, su capacidad
para encontrar opciones en el momento.
Es muy inteligente.
"Se requiere más que inteligencia para
actuar con inteligencia", Dostoyevski.
"Como un prisionero arrojado
a un profundo y vacío pozo,
y yo no sé dónde estoy
ni lo que me espera.
Lo único que no me ha sido revelado
es que, en la lucha cruel con el diablo...
...he de vencer.
Y que, tras esto, materia y espíritu
se fundirán en maravillosa armonía
comenzando el reinado
de la libertad para el universo".
Chéjov.
La gaviota, acto 1.
- La obra dentro de la obra.
- Su obra favorita.
- ¿Cómo lo supiste?
- Trabajo para la KGB, querida.
No la han...
Me quedo con ella.
A prueba.
Si no funciona,
la mando muerta a casa.
Hecho.
Vamos.
Estará en una de las mesas de atrás.
¿El arma?
¿Viene con guardaespaldas?
¿Qué demonios sé?
¿Quieres que haga tu trabajo?
No, yo me encargo.
Mátalo, toma su teléfono
y sal por atrás.
Te esperaremos en el auto.
Tienes cinco minutos.
- Señorita.
- Busco a mis amigos.
Pase, por favor.
Tres minutos.
- Ya son cinco minutos. Vámonos.
- ¿Y el teléfono?
- Encontraremos otra manera.
- ¿Y ella?
Si no puede cumplir con una misión,
no me interesa.
Deberíamos darle otro minuto.
¿Por qué lo haría?
Porque cumplir con esta misión
en cinco minutos es imposible.
La adversidad es una buena maestra.
Bueno, ya pasó el minuto.
Vámonos.
Aquí está.
Te di cinco minutos,
te tomaste cinco horas. Bien hecho.
El arma...
...ni siquiera estaba cargada.
Debiste revisar tu equipo.
Me puso una trampa.
¿Sabes por qué cojeo?
Vamos, ya debiste leer mi expediente.
Un pequeño accidente.
En Chechenia.
Esa es la versión oficial.
Durante mi entrenamiento, estuve
en el bosque Karakan, en Siberia.
En el bosque hay lobos y trampas
para lobos enterradas en la nieve.
Arrastré una trampa de acero
en mi pierna durante tres días.
Cuando Ilegué al campamento,
mi instructor me dio un destornillador...
...y dijo: "Los problemas no avisan".
Lo lamento.
- No volverá a suceder.
- No, claro que no.
Tienes 14 días para prepararte.
Aprovéchalos con inteligencia.
Edificio tres, undécimo piso,
apartamento 25.
Bienvenida a tu nueva casa.
Gracias.
- ¿Hola?
- ¿Estás instalándote?
Sí.
Es otra celda gris.
- Siento que volví a donde empecé.
- Ten paciencia.
- Es tu primer día.
- Lo sé. Lo sé.
- ¿Quieres cenar?
- Me encantaría.
Y me encantaría verte.
- Estupendo.
- Pero Olga me dio mucho trabajo.
Debo prepararme.
Por supuesto.
- Sí, desde luego.
- Sabes que me encantaría...
Lo sé. Lo sé. Estudia.
Eso es lo importante.
Ya habrá otro momento.
Sí, otro momento.
¿Te pagan para buscar chicas?
- A eso me dedico, pero no me pagan.
- No es tan fácil.
Esperan que consiga cinco o seis
en cada viaje, pero cuesta trabajo.
¿Te cuesta trabajo encontrar
chicas bellas en Moscú?
- Algo estás haciendo mal, amigo.
- No solo bellas.
Queremos algo único.
Perlas, gemas.
Perlas de 1.80 metros no se dan
en los árboles, ni siquiera en Moscú.
¿Ya intentaste en el mercado
del parque Izmailovsky?
- ¿Izmail...?
- El parque Izmailovsky.
- ¿Quieres que lo anote?
- Sí, por favor.
¿Sí?
Está entrando al mercado.
Estará contigo en cinco minutos.
Sí. Enterada.
Se equivocó de vuelta.
Ubícalo.
¡Fíjate por dónde demonios vas!
Perdón, no hablo ruso.
- Está en contacto con él.
- Ya era hora.
Vámonos.
Anna M significa amor en francés. Salud.
- ¿Hola?
- ¿Cómo va?
- Está mostrándole el lugar.
- ¿Verificaste la agencia?
- El fin de semana. Es muy típica.
- ¿Y el apartamento?
Cinco chicas.
Un poco de droga, asuntos menores.
Que me Ilame cuando se instale.
- Soy yo.
- ¿Qué tal tu nueva vida?
Sería más fácil si viviera sola.
Fuiste a infiltrarte, no de vacaciones.
Me dieron un nombre nuevo.
Ahora soy Anna M.
M de Moscú.
- ¿Qué más podría ser?
- Muy original.
¿Qué tal tus compañeras de casa?
Nada que no pueda manejar.
La francesa se me insinúa.
¿Qué tal el sexo?
- ¿Cómo sabe?
- Trabajo para la KGB, querida.
El sexo es bueno.
¿Quiere escuchar detalles?
No.
No te detengas. Una chica a tu lado
puede alejar a los depredadores.
Solo no permitas que interfiera
en tu trabajo.
Tu objetivo Ilega a París el próximo mes.
- Prepárate.
- Lo haré.
No debería beber con el estómago vacío.
- Te traeré algo.
- Gracias.
¡Anna!
Permíteme presentarte a Oleg Filenkov.
Compatriota tuyo
y uno de los socios de la compañía.
Hola.
- Es una gran fiesta.
- Sí.
¿Vives en París?
Tengo casa en Londres.
Pero vivo principalmente
en San Petersburgo.
El invierno de Europa.
Sí, una vez, con mi tía.
Hace mucho tiempo.
- ¿No hay un ángulo mejor?
- Tenemos tres cámaras.
¡No pido más cámaras,
sino un ángulo mejor!
¡AI demonio estas malas imágenes!
¿Esta es la mejor tecnología de Moscú?
¡Bien podría usar un maldito telescopio!
Y si te invitara a cenar...
...¿te parecería muy rápido?
Lotería.
Señora.
Nos vemos.
- ¿Cómo es?
- Inteligente, atractivo.
- Un poco imbécil.
- Típico agente de la CIA.
- ¿Mencionó las cintas?
- Solo que las borraron.
Tienen las grabaciones de enfrente
- que muestran que entramos y salimos.
- ¿Y luego?
Como dije, me hizo
unas cuantas preguntas. Nada más.
¿Y te dejó ir?
- Soy buena para mentir.
- No, no, no.
No. Si hubieras mentido,
se habría dado cuenta.
- ¿Algo más sobre él?
- No. Nada.
No te metas en problemas hasta el domingo.
Regresas a Moscú.
¿Para siempre?
Yo hago las preguntas.
- ¿Sí?
- Soy yo.
Muy bonito.
- ¿Planeas quedarte con ella?
- Quería saber tu opinión.
No tiene familia,
ni lazos con nada ni con nadie.
Nada la contiene. Puede darnos
la espalda en cualquier momento.
Está bien entrenada.
Algunas de sus decisiones
son innecesarias.
A veces los atacantes
lamentan las malas acciones,
pero es mucho peor lamentar siempre
una oportunidad que dejaste pasar.
- Lenin.
- Kaspárov.
Dicen que eres buena en el ajedrez.
Deberíamos jugar.
Bien, ¿tienes preguntas?
Ya tengo casi dos años,
uno en entrenamiento y otro en misión.
AI finalizar mis cinco años,
¿debo quedarme en Moscú o puedo irme?
¿Qué es esto de "cinco años", Olga?
Con todo respeto, pocos duran
cinco años en mi departamento.
- Excepto tú.
- Excepto yo.
¿Qué significa para mí?
Trabajas para la KGB este año,
cinco, diez.
Siéntete feliz y orgullosa
de servir a tu país.
Sin ofender, estoy feliz y orgullosa
de servir a mi país.
He eliminado 27 objetivos en dos años.
Pero me dijeron que...
Hay una sola manera de salir de la KGB.
¿Quieres saber cuál es?
No, señor.
Entonces, no juegues conmigo.
Solo al ajedrez.
¿Se te antoja una partida?
Quizá otro d ía.
Está bien.
- Hola.
- ¡Pasa, pasa!
Hola, cariño.
Hace una semana
que preparo este lugar.
Esta es la cocina.
Hay mucha comida rusa para ti.
Esta es la sala
y la habitación más importante...
...la recámara. ¡Ven, ven!
Ya ves, conseguimos desfiles,
obtenemos el dinero
y tenemos nuestro apartamento,
como prometió Dorothée.
¡Y es todo nuestro!
Podemos dormir donde queramos.
Podemos comer donde queramos.
Y podemos tener sexo donde queramos.
¿Qué quieres primero, comer o sexo?
Quiero salir a caminar.
¿Con la Iluvia?
Se detendrá.
¿Qué sucede?
Nada.
Es que no tuve mucho tiempo...
...para descansar, estar sola.
¿Cómo estuvo la semana con tu familia?
Intensa.
Entiendo.
Ve a dar un paseo,
yo prepararé la cena.
Y cuando regreses, trae vino.
- ¿Qué te parece?
- Por supuesto.
Muy bien.
- ¿Sí?
- Hola.
Espera.
Anna, ¿este número es seguro?
Una amable japonesa me prestó su teléfono.
Bien.
- ¿Qué tal el nuevo apartamento?
- Es bonito, elegante.
¿Pasa algo?
¿Esta es mi vida ahora, Alex?
¿Robar celulares y esperar recibir
una bala en la frente?
No permitas que Vassiliev te afecte.
Hay otras formas.
Me diste un estúpido discurso
sobre opciones y caminos,
y me prometiste
mi maldita libertad en cinco años.
Creíste que moriría mucho antes, ¿verdad?
No todos sobreviven, lo acepto.
Pero tienes una oportunidad.
Por ahora, disfruta el momento.
Date tiempo, Anna.
Actúa a tu favor.
Deja que la corriente fluya bajo tus pies.
El poder cambia,
los enemigos desaparecen,
haz lo posible por seguir viva.
El tiempo hará el resto.
Prométeme algo, Alex.
Lo que quieras.
Si encuentro la manera de liberarme...
- ...quédate a mi lado.
- Haré lo posible.
Nos vemos pronto.
Sé que estás pasando
por un momento bastante difícil.
Y no sé por qué...
...pero tampoco quiero saber.
Lo que quiero que sepas...
...es que te amo como eres...
...y siempre que me necesites,
voy a estar para ti.
¿De acuerdo?
Gracias.
MILÁN
Bien, chicas. Listas.
Bien, hermoso. Sí.
Muy bien, chicas.
Pero quiero más sensualidad.
Sí, así. ¡Muy bien!
¡Sí! ¡Sí, vestido verde!
¡Dios mío,
tienes un hermoso par de piernas!
Bien. ¡La siguiente!
La siguiente, ¿sí?
¡Cielos, esto estuvo fabuloso!
Lo sentimos. Nos sentimos bien, ¿eh?
Vamos, estuvo muy bien.
- Maravilloso.
- Sabes que me voy a las cinco, ¿verdad?
- No hay problema. Terminas en una hora.
- Estupendo.
NU EVA YORK PARÍS MILÁN TOKIO
Muy bien.
Recuerden que son princesas,
no travestis, ¿sí?
¿Me permiten ver
su energía femenina, por favor?
¿Hola? ¿Sí?
Conserven la pose, ¿sí?
¿Te recuperaste de anoche?
Ya fue suficiente.
Tal vez, sí...
Anna, mi amor, estoy creando.
¿Puedes conservar la pose? ¿Sí?
- Maldita idiota.
- Anna... No te muevas.
Por favor, Anna. Necesitamos el trabajo.
Lleva lo que Ilevaste ayer.
Sí, esta noche.
No está contenta.
¡Dios mío!
Ponte sensual. Sonríe.
Sonríe. Quiero tu mejor sonrisa.
¿Qué? Maldita sea, es sangre.
¡Dije que quiero tu mejor sonrisa!
- Está bien.
- Así está mejor.
Haz como perro.
Sí, como perro.
Este es un perro bueno.
Pon las manos en su lugar.
Bien, esa es la buena.
Terminamos.
¡No me toquen!
- Más de una hora tarde.
- Vine en cuanto pude.
Olga ya Ilamó diez veces al menos.
¡Dame el maldito archivo
y cállate la boca!
Würtenberg, 49 años, diplomático alemán
en la embajada de Polonia.
Todo el dinero ilegal del Medio Oriente
pasa por sus manos.
Es divorciado, sin hijos.
Ya hicimos varios intentos,
pero es imposible, no se vende.
Así que el chantaje no es opción.
- Sin embargo, tiene un punto débil.
- Déjeme adivinar.
Aquí en Milán usa el servicio
de un hombre llamado Stefano.
Ya tenemos resuelto eso.
Así que Würtenberg está esperándote.
- ¿Y el arma?
- En el baño, atrás del segundo lavamanos.
- ¿Guardaespaldas?
- Solo un maldito despiadado.
Tenemos vigilancia en el corredor,
pero no hay manera de meter
un micrófono o una cámara.
No hay respaldos.
Si hay complicaciones...
No las habrá.
Quiero el maletín, las Ilaves,
los documentos y las huellas. ¿Preguntas?
¿Habitación?
Pásate de listo y lo pagarás.
- Ya era hora.
- Perdón, había tráfico.
Es la semana de la moda.
- ¿Puedo usar el baño?
- Sí, pero rápido.
- Ya perdimos mucho tiempo.
- No tardo.
Bien.
- Tardaste 12 minutos.
- No cooperó mucho.
- ¿Y su huella?
- Podemos sacarla de aquí.
- No, idiota. ¿No leíste el memo?
- Sí lo leí.
¿Dónde está su maldito dedo índice?
- ¿Esperaba que...?
- Trajeras su dedo, como dice en el memo.
¿Cómo esperas que lo inculpemos
sin poner sus huellas en todos lados?
¿Mando a Mössan?
No. No. Yo me equivoqué.
Me equivoqué y debo hacerlo.
Ya que vas para allá, trae tu reloj.
Nunca olvides nada.
¿Qué haces aquí? ¡Ve!
Aquí está.
¿Ya terminamos?
Sí.
¿Puedo ir a dormir o necesita
que mate y mutile a alguien más?
¿Qué te pasa?
Estoy muy cansada de todo.
No puedo...
- Toma un descanso.
- ¿Qué?
Tómate una semana bajo el sol.
Donde quieras. Lleva a Maude.
Descansa, recupérate, supéralo.
Lo que sea que debas superar.
- Gracias.
- Una semana. No más.
Chicas, ¿les invito una copa?
Si no eres multimillonario,
sigue tu camino.
Hace mucho calor.
¿Quieres ir a la villa
y tomar una ducha?
Ve tú, te alcanzo después.
Está bien.
Hola.
- ¿Disfrutaste las vacaciones?
- Sí, estuvieron estupendas.
Hasta le traje un regalo.
Tome. Es una postal.
Hermosa.
Es hora de volver al trabajo.
- ¿Qué demonios?
- Maldición.
Número cinco, dé la vuelta, por favor.
Caballeros, hermosos.
Estupendo.
Perfecto. Cariño, m írame.
No te muevas.
Un poco más María Antonieta.
Perfecto.
¡Bien! Muy bien.
Quiero pasión, dámela.
Vamos, pasión.
¡Eso es! ¡Muy bien!
CON FIDENCIAL
Sí, más fuerte, cariño.
¡Más, más, más!
¡Muéstrame de qué eres capaz!
¡Vamos!
Has hecho un buen trabajo este año.
Regresas a Moscú la próxima semana.
El jefe quiere verte.
Estás loca.
Lo necesitaba.
Yo también.
Confieso que al principio no creí en ti.
Las mujeres muy hermosas
se vuelven un problema tarde o temprano.
Por eso solo contratamos a las feas.
Hablando de Olga, pidió que se te diera
una medalla de honor.
Pero no te emociones.
No hay ceremonia ni nada.
AI término de tu servicio, tu nombre
se graba en el muro de la entrada
y tus herederos, si tienes,
recibirán una pensión.
¿Qué opinas?
¿Mereces ese honor?
Jaque.
No.
Mate.
SEIS MESES ANTES
¡Agárrenla! Vengan conmigo.
No te sorprendas,
te dije que nos veríamos.
Te preguntarás cómo supe de esto,
desde cuándo te vigilo y todo eso.
Mereces saberlo, claro.
Quizá un día vayamos a cenar y te cuente.
Pero ahora tenemos prisa,
debemos hacer un trato en cinco
minutos antes de que pregunten por ti.
- ¿Hago una recapitulación?
- Entiendo la situación.
Igual la haré
para que estemos en la misma página.
Puedo acusarte por el homicidio
de Oleg Filenkov, sus guardias,
el empleado de Le Meurice, el intento
de homicidio de Fredrick Würtenberg.
Sin mencionar
todo el asunto del espionaje.
Puedo encerrarte
en una prisión francesa en una hora
o trasladarte a uno de nuestros sitios
secretos en la República Checa,
donde hombres y mujeres de la comunidad
de Inteligencia de EE. UU
violarán tus derechos humanos
hasta que se aburran.
¿Entiendes el problema?
La solución uno es liquidarte.
Resuelve nuestro problema, no el tuyo.
Además, arruina los planes para la cena.
La solución dos
es que trabajes para nosotros.
Vives, la cena es opcional.
¿Solo eso ofreces?
No estás en posición de negociar.
Bien. Mátame.
Ofreces la misma porquería
que me da mi gente.
Ser esclavo o morir.
¿No se consideran mejor que los rusos?
Históricamente, claro.
Hazme una mejor oferta.
Mi capacidad de negociación es limitada.
No seré muy exigente.
Bien, ¿qué te haría feliz?
Libertad.
Y protección.
Es demasiado.
Bien. Trabajas tres años
para nosotros y te desaparecemos.
¿Conoces Arizona?
Hace calor, pero es seco.
Eso dicen, yo no he ido en el verano.
No. Trabajo un año.
Es lo que falta
para que descubran mi identidad.
Y quiero vivir junto al mar.
- Vancouver.
- Demasiado frío.
¿Alguna sugerencia?
- Hawái.
Hawái...
Está bien, Hawái.
- ¿Cómo me descubriste?
- Por la forma de tomar tu bolso.
A partir de ahora,
estás bajo mi protección.
Y la protección
de Estados Unidos de América.
- Tardaste 12 minutos.
- No cooperó mucho.
¿Y su huella?
¡Señor! Viene de regreso.
Ni una palabra.
Necesito su dedo.
- ¿Qué dices?
- ¡Necesito su maldito dedo!
- De ninguna manera, no saldrá de aquí.
- ¡Solo su dedo, no él!
¡Eso no era parte del acuerdo!
Puedo ayudarlos,
sin problema, pero no más.
- Pónganlo en la mesa.
- ¡No! ¡No me toquen!
- Bien, adelante.
- No, no, no.
Yo lo hago. La KGB nos enseña
a hacer un corte específico
para asegurarse
de que no están forzándonos.
Si resulta diferente,
descubrirá que algo anda mal.
¿Cómo sé que no nos traicionarás
con el corte?
¿Quieres que te crea lo de Hawái?
Confía en mí.
- De todas maneras, diez...
- ¡Está bien! ¡Entiendo!
¡Cállenlo! Respire hondo, señor.
¡Denle el cuchillo!
¿Ya terminamos?
Sí, ya terminamos.
¿Puedo ir a dormir o necesita
que mate y mutile a alguien más?
Toma un descanso.
- ¿Qué haces aquí?
- Vine a ver cómo estás.
Pudiste llamar.
En la CIA, el servicio es personalizado.
- ¿Todo está bien?
- Por ahora.
Bien.
De este lado todo está bien.
- Los problemas no avisan.
- Sin duda.
Luces descansada, bronceada.
¿Por qué estás aquí?
Estoy de vacaciones.
Me diste la idea. Dijiste Bahamas
y quise tomar daiquiris en la playa.
Se siente bien relajarse.
Además, te debo una cena.
- Creí que era opcional.
- Sí, lo es.
Voy a cuidarte, Anna.
Te mantendré a salvo.
Estás con nosotros ahora.
Protegemos a nuestros recursos.
¿Cumplirás tu promesa?
¿Me dejarás ir en un año?
Ya están buscando una casa en Hawái.
No te prometo una opción en la isla.
- No importa.
- Sí importa, créeme.
- ¿Nunca has ido?
- No.
¿Y por qué Hawái?
Por las postales
en la nevera de mis padres.
Siempre me pareció un sueño. ¿Y tú?
Ahí nací y crecí.
Un nativo de la isla.
Mi papá estaba en la Armada,
como el tuyo.
Te va a encantar. Vas a surfear,
a comer jamón enlatado. Es el paraíso.
Además, me encargaré personalmente
de que tu sueño se haga realidad.
Más vale que te broncees
o lucirás fuera de lugar.
Sí, buen consejo.
Si me necesitas,
sabes dónde encontrarme.
¿En el armario?
Y, además, es simpática.
El paquete completo.
Por fin tengo el dinero
para empezar a construir.
Y es una zona hermosa.
No está tan lejos de St. Tropez
ni de la playa.
No hay turistas.
Es supertranquilo, ¿ya sabes?
Yo hice el boceto y estaba pensando...
...que quiero construir toda la casa
con mis propias manos.
¿Sabías que mi papá era carpintero?
Anna.
¿Oíste lo que dije?
No. Ni una palabra.
¿Qué te sucede?
Anda, contesta.
No tengo hambre.
¿Sí?
- ¿Cómo van las vacaciones?
- Muy bien.
Es un lugar bonito.
- ¿Lo conoce?
- No.
¿Está espiándome?
Hago mi trabajo.
Me gusta el lugar.
Ya di un anticipo para una villa.
No me causa gracia.
¿Qué sucede?
- Supongo que nunca vamos a cenar.
- Sí, quizá tengas razón.
Tengamos sexo entonces.
Hola.
- ¿Disfrutaste las vacaciones?
- Sí, estuvieron estupendas.
Debo estar en la embajada en media hora.
Se te hará tarde.
¿Hace algún movimiento?
- No.
- ¿Ninguno?
Ninguno.
Bien, es suficiente.
Tengo un trabajo para ti
cuando estés en Moscú.
¿Qué clase de trabajo?
Durante los últimos 20 años,
hemos tenido relación con la KGB.
No ha sido de amistad, pero sí de respeto.
AI final, estamos en el mismo negocio.
Eso cambió cuando nombraron
director a Vassiliev.
Necesitamos a alguien adentro.
¿Quieren deshacerse
del director de la KGB?
Podemos meter un arma,
podemos sacar a nuestro recurso.
¿Solo necesitan al idiota
que haga el trabajo?
Solo necesitamos un socio
que participe en la misión.
Pídeselo a uno
de tus socios estadounidenses en Moscú.
Hace cinco años...
...perdimos nueve agentes en un día.
A mi cargo.
Vassiliev dio la orden.
Eran hombres y mujeres
que hacían su trabajo.
No tienes agentes estadounidenses
que lo hagan.
- Debes usar a uno ruso.
- Necesitamos al mejor.
- Va a costarme la vida.
- Lo he planeado durante tres años.
He repasado los detalles muchas veces.
Nada es infalible,
pero se acerca bastante.
Eliminamos a Vassiliev,
restauramos un poco el orden.
Solo necesito a la persona correcta
para hacerlo, y tú haces que todo suceda.
No voy a obligarte.
Anna, si dices que no, es no.
Pero debes saber...
...que autorizaron
una jubilación anticipada.
- ¿Qué dices?
- Si haces este trabajo,
te vas a Hawái.
Libertad absoluta, protección total.
Todo lo que querías.
- ¿Y aceptaron? ¿Así nada más?
- Fui muy convincente.
- ¿Qué les dijiste?
- Que no quería perderte.
Está bien.
Bien.
¿Estarás en Moscú?
Te extraeré personalmente.
Solo así sé que estarás a salvo.
Jaque.
Mate.
- Lo siento, Alex.
- Estás loca. No saldrás viva de aquí.
Acuéstate.
- Date por muerta.
- Yo también te amo.
Te hará dormir.
Está ocupado.
No puede esperar aquí.
Es un auto diplomático.
¿No vio la matrícula?
Es una zona de seguridad.
No puede detenerse.
Si no quiere problemas,
olvídelo.
¿Sí?
Ya le dije, está ocupado.
Estará ocupado todo el día.
Espere.
Por su seguridad, por favor,
aléjese 20 metros.
Bien, amigo m ío.
¿Ve esa puerta que está ahí?
En cualquier momento
aparecerá mi contraparte
y sus preocupaciones terminarán.
- ¡Largo!
- ¡Vamos, conduce!
¿Anna?
¡No te muevas!
Suelo hacer estas cosas
con un poco más de civilidad,
pero ha sido una semana terrible
y estoy al I ímite.
Vas a contestar sí o no,
y no me mientas porque lo sabré.
- ¿Sabes quién soy?
- No.
Respuesta correcta.
¿Trabajas con la KGB, sí o no?
No.
- ¿El Mosad?
- No sé qué es...
- ¡Sí o no! ¡Nada más!
- ¡No!
Bien. Anna. ¿La has visto?
No.
Te diré qué harás.
Si se pone en contacto,
si llama, si la llamas,
te pondrás en contacto conmigo.
¿Entiendes?
- Sí.
- Tu apartamento ya tiene micrófonos.
Bien. ¡Fuera!
Perdón por alterar tu día.
NU EVA YORK
El hombre del momento.
Felicitaciones.
- Gracias.
- Una maldita operación sólida.
Se confirmó la muerte de Vassiliev
y los rusos van a nombrar a otro.
- Sí. Con suerte, alguien mejor.
- No puede haber alguien peor.
El sujeto era un imbécil.
Hiciste lo correcto.
Tomó tiempo, pero se las cobraste.
Nadie va a olvidarlo.
Bien.
- ¿Hay noticias de la chica?
- Quizá está muerta, si tiene suerte.
¿Cómo le iría a una chica como ella
en un campo de trabajo siberiano?
- Vamos a cenar antes de que te vayas.
- Claro.
Buen trabajo.
Una victoria para los buenos.
Sí.
NU EVO MENSAJE
Lunes 14 a las 2 p.m. en París,
en el Parc Monceau. Anna
- Entrando al parque.
- Enterado.
Díganles a sus chicos que sean
más discretos. Los veo a un kilómetro.
Agentes uno y dos, son muy obvios.
Muévanse.
¿Sabes quién es?
En eso estamos.
A mi derecha, Alexei Tchenkov.
Hola, señor. ¿Qué le sirvo?
- Espresso ristretto.
- Muy bien.
Leonard Miller, CIA.
Estaba en Moscú
cuando mataron a Vassiliev.
Agentes listos para intervenir.
- Sáquenme de aquí.
- Vamos a intervenir.
Sí, señor.
Proceso de extracción inminente.
Hay movimiento.
Prepárate, Alexei.
- Como un pato esperando un disparo.
- A nadie van a dispararle.
Extracción en 20 segundos.
Alexei, no hagas una estupidez.
Quince...
Diez...
- Cinco...
- Espera, espera. Deténganse.
- Deténganse.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Está aquí.
Me da gusto verte.
Te mataré con mis propias manos,
¿lo sabes?
Lo sé.
Pero primero debemos hablar.
¿Hay más amantes
de los que quieras hablarnos?
- No. Solo ustedes dos.
- ¿Qué demonios sucede?
Vine a despedirme.
Para siempre.
Cuando era niña jugaba con matrioshkas,
antes de fingir que las vendía.
Me encantaba abrirlas
y ver sus bellos rostros.
Una mujer dentro de una mujer,
dentro de una mujer.
Si me hicieran muñeca, ¿qué sería?
¿Una hija? ¿Una novia?
¿Una espía rusa? ¿Una modelo?
¿Una espía estadounidense?
Si Ilegas a la muñeca más pequeña
que está en el fondo, ¿qué es?
Nunca supe.
Ahora quiero averiguarlo.
Lo que hayamos tenido,
cada uno me trajo aquí.
Me dio la voluntad para vivir
y enfrentarme a mí.
Nunca lo olvidaré.
Olvidaste las reglas, Anna.
Toma. Saqué esto de la KGB.
Y tengo esto de la CIA.
- ¿Cuándo?
- Tu portafolio.
COPIA COMPLETA
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿Y ahora qué sigue?
Ambos tienen lo que les pertenece.
Todo vuelve a la normalidad.
Nos despedimos como amigos.
Si algo te pasa, hay una copia por ahí
que va directo a la prensa.
Espero que ambos me aprecien
como yo a ustedes.
Procurarán que eso nunca suceda.
Confías demasiado en gente
que no conoces, Anna.
En seis meses, la información
que tienes será obsoleta.
Irán tras de ti, donde estés.
Nunca he tenido un solo día de libertad.
Seis meses es una eternidad.
Y más vale tenerla.
¿Estamos de acuerdo?
Te deseo lo mejor.
AI menos por seis meses.
¿Alex?
Es un trago amargo.
Una vez te pregunté...
...si te quedarías a mi lado
si encontraba la salida.
Dije que haría lo posible.
Es todo lo que pido.
Si cambias de opinión...
...ven a casa con tu familia.
¿Entendido?
La única familia que tengo
está en esta mesa.
¡La zorra!
Cree que se saldrá con la suya.
Sigan grabando.
Tú, quédate aquí.
¿Te vas primero?
Me quedaré un rato.
- ¿Te invito una copa?
- ¡No abuses, camarada!
- ¡Anna!
- ¿Olga?
Nadie se burla de la KGB.
Todos los agentes, muévanse.
¡Vamos! ¡Sáquenlo!
- Déjame ayudarla, Tchenkov.
- ¿Por qué crees que lo necesita?
- Va a morir.
- Todos moriremos un d ía, amigo.
Sería preferible
que te marcharas primero.
Tienes el camino libre.
Insisto.
TRES MESES ANTES
Trae dos crepas, solo con azúcar.
Sé que los estadounidenses
se pusieron en contacto contigo.
¿De qué habla?
Tenías marcas de esposas
cuando volviste de la suite.
Así perdiste el reloj.
Te conozco, Anna.
Te conozco como si fueras mi hija.
Por ahora...
...lo que sé se queda aquí.
Pero debes informarme
todos los planes de los estadounidenses.
¿Qué clase de trabajo?
Durante los últimos 20 años,
hemos tenido relación con la KGB.
No ha sido de amistad, pero sí de respeto.
AI final, estamos en el mismo negocio.
Eso cambió cuando nombraron
director a Vassiliev.
Quieren matar a Vassiliev.
Y que yo haga el trabajo.
¿Qué es lo que más quieres
en el mundo, Anna?
Mi libertad.
Haz exactamente lo que te diga
y tienes mi palabra...
...serás libre.
¿Dónde es? Bien.
Dame otro ángulo.
El de la izquierda.
Ese, acércalo.
Más, más.
Quiero ver la cara. ¡La cara!
Apágala.
Mi querida Olga, si recibe este mensaje
es porque todo salió bien.
Está en el lugar de Vassiliev y yo...
Bueno, espero estar viva.
Me enseñó a protegerme
porque nadie más lo hará.
Y estoy muy agradecida.
Pero lo único que no pude hacer
fue borrar mi archivo de la base de datos.
Solo Vassiliev podía hacerlo.
O su sucesor.
Sé que honrará su palabra
porque el honor es todo para usted
y sin él no somos nada.
Pero si quiere cambiar nuestro acuerdo,
puse otra trampa en la nieve.
Grabé nuestra última conversación.
Expiró la vida útil de Vassiliev.
Ya basta de que ese hombre
gobierne nuestras vidas.
Usa el arma que esconderán
los estadounidenses.
Solo tienes que liquidar al maldito.
Apliqué todo lo que me enseñó
estos años y ya estoy fuera.
Espero que lo respete.
Ojalá esté orgullosa de mí.
¡Mate!
Felicitaciones.
Maldita.
ELIMINADO